Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/programming_resources/tutorial_specific/android_studio/downloading_*_project_folder/Downloading-the-Android-Studio-Project-Folder.po
Languages: ja

source: Downloading the Android Studio Project Folder :bdg-success:`AS`
ja: **Android Studio** プロジェクトフォルダーのダウンロード :bdg-success:`AS`

source: The SDK can be downloaded from a GitHub repository. GitHub is a web-based version control company that lets individuals and organizations host content online. In order to access the Android Studio software, you will need to have a GitHub account. You can create one for free by visiting the GitHub website:
ja: **SDK** は GitHub リポジトリからダウンロードできます。 GitHub は、個人や組織がオンラインでコンテンツをホストできるようにする Web ベースのバージョン管理会社です。**Android Studio** ソフトウェアにアクセスするには、GitHub アカウントが必要です。 GitHub ウェブサイトにアクセスして無料でアカウントを作成できます：

source: https://github.com/
ja: ソフトウェアは、**FIRST-Tech-Challenge** GitHub 組織の「FtcRobotController」というリポジトリに保存されています：

source: The software is stored in a repository called "FtcRobotController" under the *FIRST-Tech-Challenge* GitHub organization:
ja: ソフトウェアは、**FIRST-Tech-Challenge** GitHub 組織の「FtcRobotController」というリポジトリに保存されています：

source: **Advanced GitHub Users** - this tutorial assumes that the user is a novice with respect to using GitHub and the git version control software. If you are a GitHub power user, you can use git to *clone* a local copy of the public GitHub repository. This document, however, does not explain how to use git to access the repository. It provides instructions on downloading the repository as a .ZIP file instead.
ja: リポジトリの Releases ページにジャンプします。Releases ページには、リポジトリの利用可能なソフトウェアリリースが一覧表示されます。 最新のリリースがページの上部近くに表示されます。

source: From the main repository web page, click on the “releases” link to jump to the Releases page for the repository. The Releases page should list the available software releases for the repository. The latest release should be displayed near the top of the page.
ja: 各ソフトウェアリリースには **Assets** セクションが含まれており、ロボットのプログラミングに必要なソフトウェアをダウンロードできます。この**Assets** セクションを展開するには、三角形のシンボルをクリックする必要がある場合があります。

source: Each software release should include an **Assets** section that you can use to download the software that you will need to program your robot. Note that you might have to click on the triangular symbol to expand this **Assets** section.
ja: アーカイブ（.ZIP）プロジェクトファイルをダウンロードしたら、このファイルを任意の場所に移動できます。

source: Click on the Source code (zip) link to download the compressed Android Studio project folder.
ja: プロジェクトを **Android Studio** にインポートする前に、まずアーカイブプロジェクトファイルの内容を抽出する必要があります。Windows ユーザーの場合は、ファイルを右クリックして、ポップアップメニューから「すべて展開」を選択します。Windows は、抽出されたプロジェクトフォルダーの保存先を選択するように求めます。表示されるダイアログは、下図に示すものと似ているはずです。

source: Extracting the Contents of the Archived Project File
ja: 保存先フォルダーの推奨名（上図では、推奨名は「FtcRobotController-6.0」）を強調表示し、保存先フォルダー名をよりユーザーフレンドリーな名前に変更します。この例では、保存先フォルダーの名前を「mycopy」に変更します。

source: Once you have downloaded the archived (.ZIP) project file you can move this file to the location of your choice.
ja: 保存先フォルダーの推奨名（上図では、推奨名は「FtcRobotController-6.0」）を強調表示し、保存先フォルダー名をよりユーザーフレンドリーな名前に変更します。この例では、保存先フォルダーの名前を「mycopy」に変更します。

source: Before you can import the project into Android Studio, you must first extract the contents of the archived project file. For Windows users, right mouse click on the file and select "Extract All" from the pop up menu. Windows should prompt you to select a destination for the extracted project folder. The dialog that appears should look similar to the one show in the figure below.
ja: 保存先フォルダーの名前を変更したら、アーカイブの内容をフォルダーに抽出します。抽出プロセスが完了したら、プロジェクトフォルダーがターゲットの保存先に正常に抽出されたことを確認します。

source: Highlight the suggested name for the destination folder (in the figure above, the suggested name is "FtcRobotController-6.0") and change the destination folder name into something more user friendly. In this example, we will change the name of the destination folder to "mycopy".
ja: プロジェクトをインポートするには、コンピューターで **Android Studio** ソフトウェアを起動する必要があります。**Android Studio** のメイン Welcome 画面で、「Open」オプションを選択してインポートプロセスを開始します。

source: Once you have successfully extracted the contents of the archived file, you are ready to import the project into Android Studio.
ja: **Android Studio** にインポートするために選択されています。プロジェクトのインポートには、 **Android Studio** が数分かかる場合があります。プロジェクトが正常にインポートされると、 画面は下図に示されているものと似たようになるはずです。 **Android Gradle Plugin (AGP)** の更新を求めるポップアップが表示された場合は、無視してください。 新しいバージョンは現在の ***FIRST* Tech Challenge SDK** と互換性がない可能性があるため、 AGP の更新を試みないでください。

source: Importing the Project into Android Studio
ja: **Android Studio** にインポートするために選択されています。プロジェクトのインポートには、 **Android Studio** が数分かかる場合があります。プロジェクトが正常にインポートされると、 画面は下図に示されているものと似たようになるはずです。 **Android Gradle Plugin (AGP)** の更新を求めるポップアップが表示された場合は、無視してください。 新しいバージョンは現在の ***FIRST* Tech Challenge SDK** と互換性がない可能性があるため、 AGP の更新を試みないでください。
